[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver 70 camarógrafo por favor
7 7-0 ahora vamos a intentar recordar
los goles estoy con mi amigo Joan que
nos hemos conocido hoy aquí
en I a decir
Ojalá y nada [__] muy contentos lo
hemos pasado muy bien partido a las 5 de
la tarde nos hemos puesto morenitos ha
marcado un hat Trick Rafa que de verdad
ya a mí ya me ha ganado el corazón Ya lo
dije el día del
psy y es un tío que tira el
marquez que como hoy te metes goles
partidazo de Pedri que ha sido
sustituido partidazo de olmo que ha
marcado quién me ha
marcado metido tiburón tiburón tiburón
que pens que se ha tirado como un nueve
el tío ahí es nuestro nueve suculent
dentro de Rafa también balón de oro y
quién un en un Corner ha venido el re ha
sido a cabeza o con ha sido con el pie
buscando la escuadra a la escuadra Bueno
le ha metido palo y gol como como me
gusta a mí los goles Y qué mals bueno no
sé si ha sido partidazo para ver ha
jugado Fermín un rato muy
bien La única espinita que me queda a m
jug Así partidazo ha habido grito para
mí el primer gol el pase ha sido
increíble la primera parte ha sido cubar
sí no sí sí o sea es que el bolí pobre
de pelano pelano de Misión no ha podido
hacer nada y y tampoco está jugando tan
mal estos estos partidos Yo creo que es
que el Barsa ha jugado muy bien la
presión alta en la [__] increíble y J
Pues los cuántos Amos
44000 44500 lo hemos pasado muy bien y
bueno debuta el camarón
nuestro amigo Carlos primer día de s
abonado eh talismán talismán algunos
dicen que no pero bueno verad qué más se
puede pedir estar aquí en Barcelona sé
que hay mucha gente que ve los vídeos
que dice [__] Ojalá estuviera Allí
quiero ir el sueño de mucha gente es
venir un día a ver el bara nosotros
tenemos la suerte de pod prácticamente
cada semana y buenoa yo al menos lo
valoro muchísimo qué queréis añadir en
esteen no se ha visto mvp no y lo que
decía la única espinita que me queda es
Hector Ford que el año pasado cuando lo
vimos estuvo muy bien y no está jugando
habemos visto un rato incluso a Pablo
Torres y luego tampoco Pau Víctor no que
no cuenta Pau Víctor tampoco lo hemos
visto goleador de Pero bueno yo creo se
han jugad todos tendran su su
oportunidad pero bueno la verdad es que
el chaval fue el mejor de la
pretemporada y ahora bueno es difícil
que tenga minutos Qué haces magia qué
eres David lych o que moviendo ahí y
ahora vuelv to sos Bueno sí Ah la [__]
de la selección eh que vuelvan todos
sanos y nada bueno voy a enseñar el
cromo que me has
regalado el CR de cer por detrás
especial y por detrás el
millo esta le he traído la camiseta
talismán también Bueno amigo Joan nos
vemos otro día un placer enorme eh Y
nada que lo hemos pasado muy muy bien
ferza barza
[Música]